Pasta Recepten
Hier vindt je de heerlijkste pasta recepten die speciaal door chefs bedacht zijn om te bereiden met de (h)eerlijke voedingsrijke pasta van Het Pasta Gilde.

Wij delen van bekende en minder bekende chefs recepten. Vooral inventieve nieuwe recepten die een frisse draai geven aan de klassieke Italiaanse smaken. 

Hoe help jij met deze recepten Voedselbanken Nederland
Als je bij deze recepten één van onze ambachtelijke pasta's gebruikt, eet een gezin dat afhankelijk is van de voedselbanken gratis mee. Wat jij koopt, doneren wij namelijk tegelijk aan de Voedselbanken.

Het Pasta Gilde is een non-profit die hoogwaardige langzaam gedroogde pasta produceert voor de markt en Voedselbanken Nederland. Uit de verkoop betalen we de donaties aan de voedselbanken. Door met de ene hand premium pasta te verkopen aan mensen die het betalen kunnen, kunnen we met de andere hand onze premium pasta weggeven aan de klanten van de voedselbanken.

Geniet van de recepten en eet smakelijk!

Wil je zelf een leuk of uniek pastarecept van jezelf hier delen? Neem dan contact met ons op of stuur jouw recept.

Spagetti is zeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeerrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr Lekkkkkkkkkkkkeeeeeeeeeeeeeeeerrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
